20170204
-Debería repartir el CSS de YourHomepage en varias hojas. Utilizaría una "main" o "mystyle" para características generales de cada elemento (sin usar ningún id y muy pocas o ningúna clase) y otrá más para cada HTML que remplazarían características de la "main" si fuera necesario.
-Debería añadir un margin-top a la main.img y los *_menu laterales. Los botones de los *_menu's no relucen tanto como me gustaría al pulsarlos.

20170205
-Usar @media queries para el font-size de los *_menu's, la img.main (o directamente hacerla desaparecer), y el iframe. Usar los @media queries con ventanas minimizadas en mente, no mobiles/tablets.

20170205
-Leer:
http://christopheraue.net/2014/03/05/vertical-align/
http://vanseodesign.com/css/vertical-centering/ 
Cuando termine con eso podría leer un poco sobre 'overflow'.
El plan es: terminar de arreglar index.html, arreglar exercises.html, leer sobre los tags/atributos nuevos y @media queries, aplicar lo que he leido y finalmente entregar.

20170206
-Añadir un botón "chill" que inicie un video de youtube en autoplay en un iframe pequeñito. Video: https://www.youtube.com/watch?v=GoTlY3rIFTg (lofi hip hop radio - beats to relax/study to
). Es util si tienes constantemente la ventana abierta en pinned.

20170209
Cosas para hacer:
- cambiar bacco's que tengan el mismo color que el body por "transparent"
- chill iframe flotando en la esquina derecha abajo
- @media query para ir de "--> START <--" a "START" (reducir rem también?)
- footer --> ^:hover glow en vez de bold
- añadir Test a .gitignore
- a:link
- pxrge
- comprobar 96%, aplicar en nav, cambiar comment a nav
- vertical-align: middle en los *_menu's
- cambiar cita
Notas: 
- overflow corta el text-shadow pero no el box-shadow. 